Este vídeo describe la técnica para examinar a las pupilas.
Primero, realice la higiene de manos y póngase el EPP si es necesario.
Preséntese, explique el examen y obtenga el consentimiento.
Haga una breve pausa para observar los ojos, prestando especial atención a la apariencia de las pupilas.
Comente cualquier diferencia relativa en tamaño, color y forma.
así como cualquier evidencia de ptosis o estrabismo.
Si hay alguna diferencia en el tamaño de la pupila conocida como
isocoria, entonces puede haber un problema eferente.
Observe en condiciones de iluminación más tenue y luego más brillante para ver si acentúa alguna diferencia.
A continuación, pida al paciente que se fije en un objetivo a distancia y examine la pupila.
respuestas en una habitación con poca luz usando la configuración de luz más brillante del arco
bucle de luz.
Ahora prueba y observa las tres respuestas de la luz.
Comience con la respuesta directa observando la pupila iluminada.
Luego examine la respuesta consensuada observando al otro pupila que no está siendo iluminado directamente.
En tercer lugar, busque un defecto papilar aferente relativo, a menudo abreviado como REPD, utilizando el
Prueba de luz oscilante.
La clave para realizar esta prueba es mover rápidamente la luz entre las
dos ojos antes
el pupila tiene tiempo de escapar.
Pero luego espere 2 o 3 segundos para que la pupila se estabilice y observe atentamente si hay alguna
cambio de tamaño.
En las personas más jóvenes se puede notar un breve período de fluctuación a medida que la pupila
rebota y
abajo antes de asentarse.
Esto se llama hipopus como es normal.
Durante la prueba de luz oscilante si
la pupila se dilata paradójicamente cuando se le muestra luz, hay un RAPD.
en esto
En el examen la pupila izquierda se dilata cuando se ilumina.
Por lo tanto, hay un RAPD izquierdo.
Esto fuertemente
sugiere que hay patología de la retina o del nervio óptico en el lado izquierdo.
La prueba final es la respuesta cercana.
Pídale al paciente que fije un objetivo a distancia y luego pídale
que miren un objetivo cercano detallado, como el pájaro en el
el Arclight. Esto induce
miosis.
Ya has completado el examen de pupila.
Agradezca al paciente y explique y registre su
hallazgos, finalizando repitiendo la higiene de manos.